1. 개인정보의 처리 목적

겜블러는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
– 고객 가입의사 확인, 고객에 대한 서비스 제공에 따른 본인 식별.인증, 회원자격 유지.관리 

2. 개인정보의 처리 및 보유 기간

① ‘겜블러’은 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.

② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
– 고객 가입 및 관리 : 카카오, 구글, 애플 계정을 통한 회원가입 / 구글 파이어베이스 인증, 저장소를 통한 관리
– 보유 기간 : 계정 탈퇴 시, 즉시 삭제

3. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 ‘겜블러’ 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구

4. 처리하는 개인정보의 항목 작성

① ‘겜블러’은 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

<‘겜블러’에서 수집하는 개인정보 항목>
‘겜블러’ 회원 가입 및 고객 문의 시, 제공 동의를 해주시는 개인정보 수집 항목입니다.

■ 회원 가입 시(회원)
– 필수항목 : 닉네임, 이메일
– 수집목적 : 겜블러 회원관리
– 보유기간 : 회원 탈퇴 또는 동의철회 시 지체없이 파기

<카카오 개인정보 제3자 제공 동의>
아래는 ‘겜블러’ 회원 가입 시(카카오 계정을 통한 간편 가입시) 제공 동의를 해주시는 자동 수집 항목입니다.

– 필수항목 : 프로필 정보(닉네임/프로필 사진), 카카오계정(이메일)
– 수집목적 : 겜블러의 회원가입 목적
– 보유기간 : 탈퇴 또는 동의철회 시 지체없이 파기

<구글 개인정보 제3자 제공 동의>
아래는 ‘겜블러’ 회원 가입 시(구글 계정을 통한 간편 가입시) 제공 동의를 해주시는 자동 수집 항목입니다.

– 필수항목 : 프로필 정보(닉네임/프로필 사진), 이메일
– 수집목적 : 겜블러의 회원가입 목적
– 보유기간 : 탈퇴 또는 동의철회 시 지체없이 파기

<애플 개인정보 제3자 제공 동의>
아래는 ‘겜블러’ 회원 가입 시(애플 계정을 통한 간편 가입시) 제공 동의를 해주시는 자동 수집 항목입니다.

– 필수항목 : 이메일 및 애플 계정 이름
– 수집목적 : 겜블러의 회원가입 목적
– 보유기간 : 탈퇴 또는 동의철회 시 지체없이 파기

5. 개인정보의 파기

‘겜블러’은 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.’

-파기절차
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

-파기기한
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

① ‘겜블러’은 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘인증 토큰’을 사용합니다.

② 인증 토큰은 앱 내 인증을 사용하는데 이용되는 서버(https)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 앱 내의 메모리에 저장되기도 합니다.

7. 개인정보 처리방침 변경

① 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

8. 개인정보의 안전성 확보 조치 
‘겜블러’은 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

① 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.

② 해킹 등에 대비한 기술적 대책
‘겜블러’은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.

③ 개인정보의 암호화
이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.

④ 접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능 사용하고 있습니다.

⑤ 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.


10. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법

아래의 기관은 (주)제이피 이노베이션 과는 별개의 기관으로서, ‘겜블러’의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다.

▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
– 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청
– 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
– 전화 : (국번없이) 118
– 주소 : (58324) 전남 나주시 진흥길 9(빛가람동 301-2) 3층 개인정보침해신고센터


▶ 개인정보 분쟁조정위원회
– 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)
– 홈페이지 : www.kopico.go.kr
– 전화 : (국번없이) 1833-6972
– 주소 : (03171)서울특별시 종로구 세종대로 209 정부서울청사 4층

▶ 대검찰청 사이버범죄수사단 : 02-3480-3573 (www.spo.go.kr)

▶ 경찰청 사이버안전국 : 182 (http://cyberbureau.police.go.kr)
