제 1 장 총칙
제 1 조 (목적)
본 약관은 앱 ‘겜블러’ 에서 제공하는 앱 서비스(이하 “서비스”라 한다)를 이용함에 있어 사이버몰과 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (용어의 정의)
본 약관에서 사용하는 용어는 다음과 같이 정의한다.

“앱"이란 회사가 재화 또는 용역을 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화 또는 용역을 거래 할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말하며, 아울러 앱을 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다.
“이용자”란 “앱”에 접속하여 서비스를 이용하는 회원 및 비회원을 말합니다.
“회원”이라 함은 “앱”에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, “앱”의 정보를 지속적으로 제공받으며, “앱”이 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
“비회원”이라 함은 회원에 가입하지 않고, “앱”이 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
“ID”라 함은 이용자가 회원가입당시 등록한 사용자 “개인이용문자”를 말합니다.
제 3 조 (약관의 공시 및 효력과 변경)
본 약관은 회원가입 화면에 게시하여 공시하며 회사는 사정변경 및 영업상 중요한 사유가 있을 경우 약관을 변경할 수 있으며 변경된 약관은 공지사항을 통해 공시한다
본 약관 및 차후 회사사정에 따라 변경된 약관은 이용자에게 공시함으로써 효력을 발생한다.
제 4 조 (약관 외 준칙)
본 약관에 명시되지 않은 사항이 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신촉진법, ‘전자상거래등에서의 소비자 보호에 관한 법률’, ‘약관의 규제에관한법률’, ‘전자거래기본법’, ‘전자서명법’, ‘정보통신망 이용촉진등에 관한 법률’, ‘소비자보호법’ 등 기타 관계 법령에 규정되어 있을 경우에는 그 규정을 따르도록 한다.

제 7 조 (회사의 의무)
회사는 사이트를 안정적이고 지속적으로 운영할 의무가 있다.
회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정될 경우에는 즉시 처리해야 한다. 단, 즉시 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 공지사항 또는 전자우편을 통해 통보해야 한다.
제1항의 경우 수사상의 목적으로 관계기관 및 정보통신윤리위원회의 요청이 있거나 영장 제시가 있는 경우, 기타 관계 법령에 의한 경우는 예외로 한다.
제 8 조 (이용자의 의무)
이용자는 본 약관 및 회사의 공지사항, 사이트 이용안내 등을 숙지하고 준수해야 하며 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 해서는 안된다.
이용자는 회사의 사전 승인 없이 본 사이트를 이용해 어떠한 영리행위도 할 수 없다.
이용자는 본 사이트를 통해 얻는 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복사, 복제, 변경, 번역, 출판, 방송 및 기타의 방법으로 사용하거나 이를 타인에게 제공할 수 없다.
제 4 장 서비스의 제공 및 이용
제 9 조 (서비스 이용)
이용자는 본 약관의 규정된 사항을 준수해 사이트를 이용한다.
본 약관에 명시되지 않은 서비스 이용에 관한 사항은 회사가 정해 ‘공지사항’에 게시하거나 또는 별도로 공지하는 내용에 따른다.
제 10 조 (정보의 제공)
회사는 회원이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보에 대하여 전자메일이나 서신우편 등의 방법으로 회원에게 정보를 제공할 수 있다.

제 12 조 (서비스 이용의 제한)
본 사이트 이용 및 행위가 다음 각 항에 해당하는 경우 회사는 해당 이용자의 이용을 제한할 수 있다.

공공질서 및 미풍양속, 기타 사회질서를 해하는 경우
범죄행위를 목적으로 하거나 기타 범죄행위와 관련된다고 객관적으로 인정되는 경우
타인의 명예를 손상시키거나 타인의 서비스 이용을 현저히 저해하는 경우
타인의 의사에 반하는 내용이나 광고성 정보 등을 지속적으로 전송하는 경우
해킹 및 컴퓨터 바이러스 유포 등으로 서비스의 건전한 운영을 저해하는 경우
다른 이용자 또는 제3자의 지적재산권을 침해하거나 지적재산권자가 지적 재산권의 침해를 주장할 수 있다고 판단되는 경우
타인의 아이디 및 비밀번호를 도용한 경우
기타 관계 법령에 위배되는 경우 및 회사가 이용자로서 부적당하다고 판단한 경우
제 13 조 (서비스 제공의 중지)
회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스의 전부 또는 일부의 제공을 중지할 수 있다.

전기통신사업법 상에 규정된 기간통신 사업자 또는 인터넷 망 사업자가 서비스를 중지했을 경우
정전으로 서비스 제공이 불가능할 경우
설비의 이전, 보수 또는 공사로 인해 부득이한 경우
서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 어려운 경우
전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우
제 14 조 (게시물 관리)
회사는 건전한 통신문화 정착과 효율적인 사이트 운영을 위하여 이용자가 게시하거나 제공하는 자료가 제12조에 해당한다고 판단되는 경우에 임의로 삭제, 자료이동, 등록거부를 할 수 있다.

제 15 조 (서비스 이용 책임)
이용자는 회사에서 권한 있는 사원이 서명한 명시적인 서면에 구체적으로 허용한 경우를 제외하고는 서비스를 이용하여 불법상품을 판매하는 영업활동을 할 수 없으며 특히 해킹, 돈벌기 광고, 음란 사이트를 통한 상업행위, 상용 S/W 불법제공 등을 할 수 없다. 이를 어기고 발생한 영업활동의 결과 및 손실, 관계기관에 의한 구속 등 법적 조치 등에 관해서는 회사가 책임을 지지 않는다.

<부칙>
본 약관은 2024년 04월 04일부터 적용한다.
